Мы, пацаны, не обижаемся — мы делаем выводы!
Друзья стоят друг за друга до конца. До самого гребного конца!
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава, вся братва в дрова.
Если пацан посадил девушку за руль своей машины – 100% он ее любит.
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Отключи телефон, не заходи в контакт, и ты узнаешь, сколько у тебя настоящих друзей.
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Свои всегда поймут, свои всегда помогут. Спасибо пацанам, родителям, спасибо Богу.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Тренируйся с тем, кто выжимает больше тебя или бегает быстрее. В гонке за лидером ты растешь в два раза быстрее.
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Если что не понял — читай по губам: «фак мус*рам, свободу пацанам».
Если любишь — люби без обмана. Если веришь — то верь до конца. Ненавидишь — скажи это прямо. А если смеёшься — то смейся в глаза.
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
Брат – это тот, кто не наглеет, даже если ты разрешаешь ему многое.
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Пацан сказал – пацан сделал! Пацан не сделал – пацан пошутил!
Кому нибудь мы обязательно понадобимся такими, какие мы есть.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть.
Можно попытаться решить всё разговором, но недолго.
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Пацан симпатяга, по жизни бродяга. Походка блатная, жизнь воровская, бродяга по жизни, вор по нужде. Кайфарик по масти, романтик в душе…
Ничто не защищает ваши зубы 24 часа так, как нормальное отношение ко мне!
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Цените тех, кто не рассказывает больше, чем надо.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Все мы пацаны думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать ночами.
За слезы сестры — можно убить. За счастье матери — можно мужскую слезу пустить. За отца — жизнь отдать. За брата — перед пулей встать. За друга — любого порвать!
Брат может не быть другом, но друг всегда брат.
Самые надёжные профилактические меры – держаться от нашей братвы подальше.
Брат запомни: Мы никогда не оставим тебя в беде!
Мужик не кактус, ему пить надо.
Цитаты для пацанов — И пожелаю я братве фартовой воли на земле, здоровья, духу, пацаны, и пусть не трогают менты!
Не жди пощады от врага и бей всегда наверняка, пусть ты в крови и весь избит в душе твоей всегда гранит.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Братва – больше, чем клятва.
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной!
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью.
Пацан захотел – пацан сделал. Пацан не захотел – пацан не сделал. Пацан не захотел и сделал – пацан женат.
Месть — это не проявление силы. Отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Силён не тот, кто может выпутаться из всех ситуаций, а тот, кто в самых серьёзных из них может позвонить друганам.
Не прощай предательство. Никому. Никогда. Обманули раз, а значит обманут и второй.
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Пацан – это пацан, который заткнёт, наорёт, запретит, и ты будешь слушаться… А мальчик – он просто обидится.
Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Даже если я собьюсь с пути, я знаю, где живёт мой брат.
Никто не забыт, ничто не забыто.
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Да плюньте вы на свои бицепсы, нормальные пацаны давно уже качают нефть!
В жизни так бывает — пацаны своих теряют Но не когда не забывают!
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Кто жмёт руки – необязательно друг.
Все без всех могут жить, не надо соплей, мы будем забыты эпохой, и по*уй.
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву !
Самым лучшим уроком в жизни для пацанов всегда останется армия!
Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли.
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Если тебя заставляют выбирать между девушкой и братвой – ты знаешь, что выбрать…
Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу.
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена.
И я живу лишь вами, своими пацанами, прозрачными дворами, открытыми домами, все будет хорошо, держаться нужно с нами, цени друзей, что проверял годами.
Дикий гордый. Никому не покорный. Борзый дерзкий как пуля резкий. Никому не обязан, ни к чему не привязан, никому не подобен, потому и свободен.
Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей.
Розы любят воду… пацаны свободу… розы гибнут на газонах… пацаны на красных зонах…
Настоящий друг – это тот, кто на фразу:” я убил” отвечает:”где труп?”.
Не знаю, как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго-долго.
Не предает лишь автомобиль и собака.
Пацан должен отвечать за свои слова, либо он не пацан!
Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.
Мы не прощаем людей не за то, что они нас обманули, а за то, что мы им верили.
Все говорят: изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Я молодой, но с богатым опытом и мудрыми мыслями.
Я не Минздрав — предупреждать не буду.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия…
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — *опой, и самое главное — ничего не перепутать.
Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует.
Живи ярко, бей чётко. Ты же реальный пацан, а не пафосная тёлка!
Два пацана послали друг — друга нахер и пошли туда вместе. Вот это дружба.
Если вам плохо — крепко обнимите кота. Вот и всё. Теперь плохо не только вам, но и коту.
Мне неважно, прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
Спасибо отец, ты воспитал мужчину, и будь уверен, я воспитаю также сына!
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит.
Брат, знай! В драке за тебя пойдут твои пацаны, а не продажные бляди!
Уважай Братву, если согрешишь — только она сможет помочь тебе.
Береги ту, которую любишь, чтобы потом не пришлось жить с той, которая досталась.
Серьезный пацан любит ту девушку, от которой трудно добиться любви.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
Маме — поддержку, пацанам — уважение, девушке — любовь, для души — рэпчик.
Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас.
Если жить, то красиво. Если взгляд, то четкий. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем.
Пацаны делятся на 2 типа: 1 — которые могут занести холодильник на 5 этаж, 2 — те которые могут за это заплатить.
Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.
Иномарки для понтов, а ТАЗы для пацанов.
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! Всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву !
Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время.
Четкие статусы для пацанов — Для нас нет закона — мы пацаны с района.
Всех порву за семью, за братву и за любимую мою!
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
Реального пацана должна украшать одна принцесса, а не стадо овец…
И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне.
Девушку найти хотел одну, с которой прожить смогу, а нашел без которой не смогу, за нее любому пасть порву, пацаны, я ее люблю…
Для нас нет закона — мы пацаны с района.
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Мужчине в жизни бывает стыдно только два раза: первый раз — когда не встал второй раз, и второй раз — когда не встал первый раз.
Не важно сколько у тебя друзей, важно, помогут ли они тебе в трудной ситуации!
Пацаны, берегите своих девочек.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке.
Живи, братуха, и не думай, что кто—то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Если жизнь дала трещину, не надо лить в нее водку.
Чем меньше город, тем круче пацаны.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Тазы решают, пацаны качают.
Жизнь, братан — это волчья тропа, по которой нужно пройти оскалив зубы, но при этом остаться человеком.
Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя…
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет: «Братан, я и сейчас оторву голову любому, кто её обидит!»
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Еще и тачка закатана со лбом, под сиденьем ствол, большие диски, голубой ксенон.
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол…
Принцип пацанский. Поляна по-царски. Всегда для своих — от души и по-братски.
А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети.
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь
Родители – это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь — когда я молчу.
Если девушка сама делает первый шаг, поверь, ты ей реально дорог!
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало.
Уважаю пацанов, которые запрещают своим девушкам пить и курить.
Дружба — это самое дорогое , что есть на улицах…
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав.
Братан, ты набери приеду помогу, чем смогу.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
Пацан глазами любит всех, а сердцем одну.
Дембель Гриша, вернувшийся домой, еще по надписям в лифте понял, что Маша его не дождалась.
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть…
Улыбку дарю всем. Взгляд — немногим. Сердце — одной.
Бей первым, пацан, бей первым всегда. Пропустишь удар и будет беда. За мать, за друзей, за отца, бей первым по жизни всегда!
На маму не кричи, она не виновата, что у тебя не все как надо…
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни..
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
Для начало разговором решить, если не поймет, то об асфальт черпани вниз головой ))
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Никто не знает как любит сердце пацана.
Спасибо отец , ты воспитал мужчину , и будь уверен , я воспитаю также сына!
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал… но вставал.
Что любит отец, то и сыну по душе.
И стоя на коленях: спасибо нашим дедам!
Дружите с пацанами, среди них нет овец.
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски.
Я люблю тебя, как дебил.
Хочу тот день, когда я приду к братве и гордо скажу: «Пацаны, у меня сын!»
Не судите меня за прошлое, я не живу там больше.
Будет и удача, будет и везение, и нельзя иначе — нужно лишь терпение!
Упал — встань, а встал — иди.
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Статусы со смыслом для пацанов — У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пара пацанов, которые хоть в ад пойдут со мной…
Живи, братуха, и не думай, что кто-то
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Берегите своих родителей… Они искренне за вас беспокоятся..
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашит изнутри?
Счастье – это когда Бога благодаришь чаще, чем просишь.
Мама учит быть добрым, папа учит быть гордым. А брат ничему не учит, просто сказал: «Обидят, порву!»
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно.
Порой просто хочется побыть одному.
Привык к этому району, к этим его дворам, к этим по любому порядочным пацанам, к тем – кто руку крепко жмет, к тем – кто за брата убьёт…
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Сотни синяков и ссадин, растяжений и вывихов, тысячи тренировочных часов, миллионы капель пролитого пота лишь для того, чтобы стать еще лучше.
Не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Не уважаю пацанов, у которых каждая следующая – «любимая».
Неважно кто и что говорит за твоей спиной. Важно то,что когда ты обернешься все будут молчать.
Думай своей головой, делай как знаешь, всегда. Не прогибайся под общественное мнение.
Мы не шуты, мы не артисты, мы пацаны, мы хоккеисты!
Спасибо матери с отцом, что я родился
Раньше было легче. Раньше было детство.
Всегда помни, когда идёшь на стрелку с кентами своими, что дома тебя ждёт она.
Живите так, что бы дома гордились,
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
Знаете, самые длинные и увлекательные путешествия вместе с друзьями начинаются обычно со слов: «Пацаны! Стойте! Я знаю короткую дорогу…»
Тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот кто говорит…
В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
Ищите девушку? Ищите деньги! Девушка вас сама найдёт.
Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
От души, душевно, в душу…
Вспоминаю некоторые свои выходки, так стыдно пиздец.
Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь…
Хорошо смеется тот, кто глубоко затягивается.
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме —нет родных. Среди друзей —нет гнилых…
Мы бьем сильно, а жизнь бьет сильнее, чем надо.
Наши девушки — самые красивые девушки в мире..
Люби ту, которая с тобой, ибо знай, что та, которая далеко, наверное, тебе не верна.
Живу бедно… сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок…
Пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
Держитесь друг за друга, брат за брата и будет все!
Запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца.
Секс с деловой женщиной: — Можно? — Войдите!
Главное верить в себя, и все получится.
А ты вспомни, братан, какими раньше мы были. Как росли, продвигались и впервые полюбили!
Девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас.
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
Если соседка часто заходит за солью — значит ее интересует ваш перец…
Победит не тот, кто сильнее,
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов!
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ!
Чужого не надо, а вот за свое я буду ебашить.
Упрекай друга наедине, хвали – публично.
Живите так, чтобы дома гордились, девушки любили, пацаны ценили.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.©
Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться!
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь.
Я бы весь вагон мужского пола отпиздил за то что они деду место не уступили!!!
Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя..
Крутые статусы для пацанов — Пацаны, не ищите » Ту самую » по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
Берегите близких, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь.
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была — отвечай за свои слова всегда.
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
«Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал…но вставал»
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
Кровь – это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Запомни эту простую фразу, всё будет, но не сразу.
У каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился.
Сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри.
Все говорят : Изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав…
И пока мое сердце будет биться, я буду гордится местом, где было суждено родиться!
Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет.
Враги под нами, бог над нами, живем веками, ведь рождены пацанами.
Мы поступаем так, как поступили с нами.
Братан, ты набери, приеду помогу, чем смогу.
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше ..
Главное идти вперед и не стать п*скудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит…
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимая раненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки!
Кто может, тот делает. Кто не может, тот критикует.
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то.
Перед пацанами базар держи, Перед другом – слово, Родителей и девушку люби И храни веру перед Богом!
Меня знают многие, но лишь единицы
Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить.
Упал – встань, а встал – иди.
Не бойся когда ты один — бойся когда ты
Запомни, никогда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку. А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Бывают минуты, когда кажется, что
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают
Не требуй к себе уважения. Поступай так, чтобы тебя уважали!
где бы ты ни был, кем бы ты ни стал, не позорь тех, кто тебя воспитал…
Улица – это сила!
Братва, дороже всех блядей. Запомни брат. Не предавай друзей.
Будет новый рассвет – будет море побед. И не верь никогда в то, что выхода нет.
Имей ту девушку, о которой все мечтают, И не мечтай о той, которую все имеют.
Я вырос улицей, я вырос ими, своей братвой доволен сильно и от души братве желаю я успехов в жизни и ума!
Я счастлив,потому что каждый день вижу улыбку своих родителей и слышу голос своих братьев!
Не зная дна, не суйся в воду. Храни друзей, цени свободу.
Запомни:Нет выхода только из гроба.
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут.
Сила не в деньгах и не в оружие, сила в тебе, братьях и любви!
Никто не может дать тебе совет лучше, чем ты сам.
Времена изменились, но вопросы решаются так же.
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что всё уже потеряно.
Лучше быть одним, чем с кем попало…
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть
Не ври тому, кто тебе доверяет. Не доверяй тому, кто тебе врёт.
Если ты дрался хоть раз в своей жизни, ставь лайк!
Начинай каждый день так, как будто он решающий.
Выдержать можно все, но не предательство!
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат
Женщины как револьверы: опасны только в руках новичков.
Бросай … ревнуй … страдай … влюбляйся …
Статусы для вк для пацанов со смыслом — Если у парня нет мозгов, он дурак, если нет сердца — злодей, если нет желчи — тряпка.
Ошибки — это доказательство того, что ты пытался.
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью
Это — холодный мир, детка, твоя любовь его не согреет.
Спасибо моим врагам.Если бы не они, я бы не стал тем, кем стал.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво.
Не смог сегодня – не сможешь и завтра. Выдержал сегодня – выдержишь и завтра.
Бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
Чтоб у нас все было и нам за это ничего не было…
Никогда не говори «никогда».
Лучше верность без слов, чем измена с клятвой.
Обидно когда два человека любят друг друга, но не могут быть вместе, потому что один из них дура.
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть…
Сколько раз я удивлялся логике девушек… но записка «Ушла. Приду, когда вернусь» просто убила)
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс…
Умей говорить в глаза, а не за спиной.
Их девиз непобедим — возбудим и не дадим! Наш девиз еще мудрей — не дадут, возьмем бл****…
Кровь это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!!!!!!
Если смех продлевает жизнь, то моя компания бессмертна.
Если девушка задает вопрос «как на личном?», значит ты ей небезразличен.
Бывают моменты, когда безумно грустно и одиноко. и вроде бы есть кому позвонить, но понимаешь, что всем не до тебя.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
Дружба не услуга, за нее не благодарят.
Я сегодня не выспался… — А причина? — Причина тоже не выспалась…
Мне без разницы – кр*сные, че*ные, я всех одинаково бью…
Вот смотрю я на тебя и думаю — еще выпить или ты мне уже нравишься…
Если человек не тянется к тебе, лучше оставь его в покое.
Думал — любимая. Подсчитал — дорогая.
Стремись к цели, но живи сегодняшним днем.
Единственная девушка за которой я буду бегать, будет кричать убегая:» Пап догоняй!».
Никакие деньги не заменят этого счастья.
Пить водку, пиво, коньяк, кофе и курить в один день — это нормально. А вот воду в чайник нужно обязательно фильтровать, а то для здоровья хреново.
Видишь этого парня? Он перестал принимать героин, а у тебя сука жрать к лету поменьше не получается!
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме — нет родных. Среди друзей — нет гнилых.
Налево пойду — домой не попаду. Направо пойду — налево не успею.
С одной стороны ты красивая… А с другой? А с другой рожа.
Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?!»
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
Живу с девушкой. Раньше всё валялось на своих местах, а теперь аккуратно сложено неизвестно где.
Невозможно нравиться всем подряд — все подряд не могут обладать безупречным вкусом.